遥かな想い
머나먼 마음은
静寂の丘で
정적의 언덕에서
すべての愛を…
모든 사랑을…
자막 제작
카이 http://hanulsun.com
노래의★왕자님♪
진심 LOVE 2000%
「残酷な世界に震えないで…」
「잔인한 세상에 두려워 떨지 마…」
幾千の言葉よりも
몇천 마디의 말보다도
歌の Kiss を
노래의 Kiss를
何かを捨て去ってもいい
무언가를 떨쳐 버려도 좋아
Swear to you
この瞬間に生きる
이 순간 살아 있는
Hold my hand
君の為に
그대를 위해
僕の為に
나를 위해
飛び立つ覚悟を今…共に
날아오를 각오를 지금…함께
「さあ、行こうか」
「자, 가자」
愛しい君の Voice 強い衝動になり
사랑하는 그대의 Voice 강한 충동이 되어
夢の疾走あるがままに
있는 그대로 꿈속을 질주해
シンクロしてゆく鼓動 Ah 奇蹟を超え
싱크로되는 고동 Ah 기적을 뛰어넘어
Feel your song
地上の星
지상의 별
Feel my song
彼方の夢
저편의 꿈
まだ見ぬ未来に届くまで
미지의 미래로 전해질 때까지
歌を奏でよう
노래하자
繋がる想い 輝きの丘で…
이어지는 마음은 빛나는 언덕에서…
Op.2　사랑의 환생
다시 만나서 기쁩니다
사랑스러운 My Princess
저기…
계속 고맙다는 말 하고 싶었어요
세실 씨 덕분에 아주
소중한 것을 찾을 수 있었어요
고마워해야 하는 건 저예요
전 당신이 자아내는 음악으로 구원받았답니다
기다리고 있었습니다
이날을…
당신을 만지고 싶었습니다
하루카
저, 저기…
꿈?
샤이니, 나 이제부터 일해야 해
사람을 막 부려 먹는다니까
빨리 그 종이 자르십시오
저, 부르셨는지요
기다렸습니다, 미스 나나미
곧바로 용건을 말하자면
YOU는 ST☆RISH의 신곡을
만들어 줘야겠습니다
어머, 잘 됐구나
신곡 의뢰?
"진심 LOVE 1000%" 같이
몇 번이고 듣고 싶은 곡을 부탁합니다
네
들은 사람이 행복해질 수 있는
그런 곡이 되도록 노력하겠습니다
들은 사람이 행복해질 수 있다고요?
힘내렴, 하루
그 여섯 명을 그룹으로 만든 너인걸
분명히 굉장한 것을 만들 수 있을 거야
실은 그건 제 생각이 아니에요
무슨 말이니?
꿈속에서 만난 왕자님이 가르쳐 줘서…
아무것도 아니에요
하루, 정말 로맨틱하구나
하지만 그중에는 막무가내인
왕자님도 있으니까 조심해
기숙사에 여자는 하루 혼자니까
기대하겠습니다, 미스 나나미
세상이 뒤집힐만한
MUSIC을 계속 만들어 주십시오
네
전 당신이 자아내는 음악에 구원받았답니다
고마워해야 하는 건 저예요
기다리고 있었습니다
이날을…
세실 씨
당신은…
진구지
도중에 스텝이 어설펐다
그래?
아침 첫 연습은 기분 좋네요
쇼
나 배고파서 죽을 것 같아
나도
이 노래는?
あの日のぬくもり
그날의 따스함
胸の奥残ってる
가슴 속에 남아 있지
魔法の呪縛が
마법의 주박이
解けてゆく
녹는다
太陽の陽が
태양의 햇살이
大地へとkissするように
대지로 Kiss하듯이
永久の輪廻の
영원한 윤회의
恋の名の下　紡ぎ合おう
사랑의 이름 아래 함께 자아내자
나나미?
恋の名の下　紡ぎ合おう
사랑의 이름 아래 함께 자아내자
幾千幾億の時
몇천몇억의 시간
あなたに出会う旅をしても
그대와 만날 여행을 해서라도
必ず見つけるから
반드시 찾아낼 거야
この愛はREINCARNATION
이 사랑은 환생
星に誓う　離さないよ
이제 놓지 않기로 별에 맹세하겠어
その手と口づけを
그 손에 입맞춤을
너무나 따스한 노랫소리에요
드디어 만났군요, 하루카
세실 씨
이것도 꿈?
꿈이 아니에요. My princess
이제부터는 계속 당신 곁에
네놈
나나미에게 무슨 짓을
하루카, 계속 기다리고 있었습니다
당신과 이렇게 서로 닿을 수 있는 날을
세실 씨
- 네놈, 작작해, 이 녀석 대체 뭐야?
- 안 돼, 떨어져~
나나미, 아는 사람이야?
저기
꿈속에서 몇 번 만났는데
이 목소리는
사장님, 어느새
자
소개하겠습니다
이 사람의 이름은 아이지마 세실
음악의 나라 아그나팔레스에서 온 왕자님
진짜 프린스에용
왕자?
왜 그런 녀석이 여기에?
ME가 스카우트해 왔습니다
그렇습니다
오늘부터 미스터 아이지마는 YOU들과 같은
마스터 코스 일원입니다
그럼 여러분, 사이좋게 열심히 하십쇼
ME는 회의가 있어서 BYE BYE
세실 씨가 마스터 코스에
말했잖아요
이제부터는 당신 곁에 있겠다고
자 여러분
먼 외국에서 온 분을 환영해요
제 특제 수제 쿠키도 있어요
다들 왜 그래요?
너 잘도 간단히 받아들이는구나
왜 이런 녀석을 환영해야 하는데?
그렇지만 세실 군도 마스터 코스 동료잖아요
사이좋게 지내야죠
그럼 자기소개해요
저는
시노미야 나쯔키
취미는 요리
좋아하는 음식은 홍차와 쿠키
어떻게 저에 대해?
시노미야 씨 아세요?
아뇨
하지만 알 수 있어요
눈을 보면
당신의 마음은 햇살이 드는
곳처럼 따스하고 다정하죠
주위에 있는 사람의 마음을 치유해요
그렇게 말해 주다니 기뻐요
그리고 마음속에 갇힌 어둠도
언젠가 사라질 거예요
어떻게 나쯔키에 관해 그렇게 잘…
당신에 대해서도 알아요
잇토키 오토야
나?
당신이 가장 소중히 여기는 건 사람들의 미소에요
미소?
당신의 노래는 앞으로 더욱 진화할 거예요
진짜로?
아무렇게나 지껄이긴
쿠르스 쇼
몸은 작지만, 운동신경은 발군
작다는 말은 하지 마
귀여운 겉모습과 반대되는
의협심 넘치는 성격이 당신의 매력
쇼, 칭찬받아서 잘 됐네요
그렇지만
그 기질이 과한 탓에
끊임없이 남과 충돌하지요
정확하게 맞혔어
네놈은 대체…
히지리카와 마사토
냉정 침착해 보이지만
안에는 폭발할 듯한 큰마음을 숨기고 있죠
뭘 숨기고 있죠?
이치노세 토키야
노래는 마음을 비추는 거울
당신은 이미 다음 스테이지로 가고 있습니다
흐응
꼭 점쟁이 같군
진구지 렌
어이쿠, 난 사양하겠어
좋지 않나?
너도 정통으로 점쳐봐라
조만간 마음의 굴레가 사라질 날이 올 겁니다
그리고 진심으로 행복을 느낄 거예요
굉장해
우리에 대해 정말 잘 아는구나
잠깐 기다려
이런 녀석이 하는 말을 믿는 거야?
저기…
실은 졸업 오디션 페어를 정할 때
여러분 전원을 선택하라고
조언해 준 사람이 세실 씨에요
뭐라고?
하루 혼자서 정한 게 아니었나요?
그럼 그가 없었다면
ST☆RISH는 결성되지 않았을 거라고요?
그저 이상한 유학생이 아니었구나
우리를 하나로 만든 공로자인가
그러니까 세실 씨를
부탁이에요, 믿어 주세요
그래서
너 마스터 코스에 들어와서 뭐 할 건데?
사실은 아이돌 지망?
아이돌에는 흥미 없어요
뭐?
전 하루카 곁에 있고 싶을 뿐
그리고 당신이 만들어내는 음악에
가사를 올리고 노래해 보고 싶어요
곡을 받아서 노래하고 싶다고?
겨우 그 이유로 샤이닝 사무소에 들어온 겁니까?
Yes
당신의 곡에는 음악의 여신
뮤즈의 마음이 깃들어 있어요
우리 일족은 대대로 뮤즈를 받드는 몸
하루카의 음악이 절 여기로 이끌었답니다
당신의 노래를 노래하는 데에
가장 어울리는 건 이 나
너
My princess 하루카
당신을 사랑합니다
뭐, 뭐야?
괜찮죠, 하루카?
안 돼, 안 돼
무슨 짓이에요?
이 자식, 웃기지 마
소란스럽다, 우민들아
대담하게도 마스터 코스에서 사랑을 속삭이다니
이 어리석은 놈
뭐야!?
난 영구동토의 나라
실크팔레스의 백작
여왕을 받드는
기사다
긍지 높은 아이돌
카뮤다
왕자 다음은 백작이냐
마음대로 지껄이지 마라, 우민
네놈이 아이지마인가?
고마운 줄 알아라
오늘부터 내가 네놈 담당이다
그렇구나, 세실에게도 선배님이 붙는구나
선배…
그런 건 필요 없어요
아이돌에는 흥미 없으니까요
사오토메가 왜 네놈을 마스터
코스에 넣었는지 이해할 수 없지만
여기에선 선후배 관계가 절대적이다
이 나를 공경하고 예능계에 대해 배워라
알았나?
싫어요
이 여자의 곡을 노래하고 싶어하는 것 같던데
아이돌의 기초도 없는 주제에
프로의 곡을 노래할 수 있을 줄 아느냐?
네놈 같은 초보는 절대 프로가 될 수 없다
그렇지 않아요
제게는 뮤즈가 미소 짓고 있으니까
누구보다도 잘 노래할 수 있어요
여기 있는 ST☆RISH보다도
우리보다?
대단한 자신감이군
좋다
그럼 밖으로 나와라
사오토메 특제 아이돌 트레이닝 카루타
아이돌 트레이닝
카루타?
커
이걸로 ST☆RISH와 겨뤄서
어느 정도 실력인지 보여 봐라
겨뤄?
재미있어 보이는 거 하는데
레이
이건 신인이 도전하는
마스터 코스 트레이닝 중 하나야
초보와 붙는 건가
너희에겐 딱 좋겠군
그보다 왜 카루타야?
한다면 노래로 해야 하잖아?
모든 것은 기초부터다
노래로 겨루기엔 백 년은 이르다
기초능력을 확인하려면 더 다른 방법…
자잘한 건 신경 쓰지 마
왜 그러나?
자신 있는 노래 승부가 아니라서 겁먹었나?
지금이라면 물러나도 된다
아뇨, 전 이길 거예요
이겨서 하루카에 대한 사랑을 증명하겠어요
저 자식
쇼, 이렇게 큰 카루타 두근두근해요
야, 이건 놀이가 아니라고
우리도 진짜로 하지 않으면
그런 듯하군요
할 수밖에 없나
봐주지 않는다
바라는 바에요
여자, 네놈은 패 읽기 담당이다
네
제한시간은 30분
시작
무모한 짓 최고
아이돌은 전력투기
좋았어
잡았다
뭐
"무(む)"는 이거죠?
마, 말도 안 돼
저, 히라가나는 완벽해요
언제나 웃으며 즐기세요
시선 아이돌에게 못 박히다
잠깐의 그 방심이 위험해요
해냈어요
뭐야 뭐야
신인 군이 혼자 이기고 있어?
강해요
네
세실, 엄청 빨라
아니, 잠깐. 이건…
"이(い)"가 아니라 "코(こ)"다
이건 "시(し)"가 아니다, "쯔(つ)"다
이건 "치(ち)"가 아니라 "사(さ)"다
어쩐지 비슷하지
야, 전부 잘못된 카드 잡았잖아
분해요
일본어는 자신 있었는데
어디가
다음이야말로 반드시 잡겠어요
전환 빠른데
아이돌은 그래야지
다음 간다
운과 실력 둘 다 중요
좋았어
"우(う)" 어딨어
"우" "우"
어딨지?
저런 곳에
이건 제가 잡았어요
그렇게는 못 하지
쇼
물!?
안 돼요
살려줘요
거기 발 닿잖아
최고야
신인 군 좋았어
아무도 도와주지 않다니 너무해요
물고기!?
더는 싫어요
저건 기권이군
거짓말, 진짜? 왜?
데이터에 의하면 세실은 사막 출신
물과 물고기를 싫어하는 것 같아
말만 잘하는 놈
정말이지, 터무니없는 하루였네
어디 간 걸까요, 세실 군
알 바 아니야
세실 씨!?
이 녀석
자고 있는데
아이돌의 기초 따윈 간단해요
아이지마
도망친데다 낮잠이라니
카뮤는 시끄러워요
그게 백작이라니
우습지도 않아요
네놈…
용서 못 해!
일어나라!
카뮤?
큰 소리 내다니 무슨 일이에요?
아이지마
네놈의 썩은 정신을 뜯어고쳐 주마
따라와라
놓아 주세요
제가 뭘 했다고 그래요?
카뮤
잔말 마라
정말이지, 엉뚱한 애가 들어왔군
하지만 아까 트레이닝
그대로 계속했다면 어떤 결과가 됐을지
세실 군, 소질 있죠
그래도 아이돌에 흥미 없잖아?
세실 씨
저기…
승부에서 졌으니 카뮤의 말대로 하겠어요
여기에서는 연애 금지라고 딱 잘라 말하더군요
하루카에게는 꼴사나운
모습을 보이고 말았네요
그렇지 않아요
세실 씨
정말로 아이돌에 흥미 없으세요?
오늘 노래 아주 멋졌어요
제게 있어서 노래하는 것은
숨쉬는 것처럼 자연스러운 것
아이돌의 노래와는 조금 달라요
제 소망은 당신이
나를 위해 써 준 곡을 노래하는 것
그저 그뿐이에요
2000%(Hey !)
サイコーなLOVE(Get you !)
최고의 LOVE(Get you !)
始まるよ(Jump !)
시작돼(Jump !)
Yes! Happyライブ(Syun ! ×2)
Yes! Happy 라이브(Syun ! ×2)
お待たせしました
오래 기다리셨습니다
星を夜空へ
별을 밤하늘로
We are ST☆RISH!!
愛はShooting star!!
사랑은 Shooting star!!
I need you...　S…
I feel you...　T…
I miss you...　A…
I kiss you...　R…
I believe you...　I…
I hold you...　S…
I want you...　H…
ST☆RISH Forever
こんなにもほら　溢れてる
이렇게나 흘러넘치고 있어
Give me
Give me your love. Give me, ah…
1000%だけじゃもの足りない
1000%만으로는 부족해
アゲましょう
주겠어
2000% LOVE(LOVE !)
君が歌に生まれ変わる
그대가 노래로 다시 태어나는
恋はバクハツ
사랑은 폭발
Dance&Dance
聴こえます？　ほら
들리나요?
胸の声
가슴의 목소리
サンキュ
땡큐
Doki×2
두근두근
Waku×2 するぜ！
가슴 설레!
We are ST☆RISH
Let's go!!
みんなで繋がろう
다 함께 이어지자
2000%(Hey !)
サイコーなLOVE(Get you !)
최고의 LOVE(Get you !)
君とだけ(Jump !)
그대하고만(Jump !)
Yes ! Happyパルス(Syun ! ×2)
Yes ! Happy 펄스(Syun ! ×2)
革命スターライト
혁명 스타라이트
マジで好きだよ
진심으로 좋아해
Yes, We love you
永遠に…
영원히…
全力全開で
전력 최대 출력으로
2000%君の事をLove you
2000% 그대를 Love you
Ba, Bang! Ja, Jan!!
Love you☆
QUARTET★NIGHT도 잘 부탁해
하나 둘
우타☆프리